- INSTALACIÓN

    pip install "fastapi[all]"

En este comando viene incluido el servidor: uvicorn.
Para instalarlo por separado:

    pip install fastapi
    pip install "uvicorn[standard]"

- Creamos un archivo main.py

    · Importamos fastapi: from fastapi import FastAPI
    · Creamos una variable para utilarla: app = FastAPI()
    · Utilizamos @app. para acceder a los métodos

- Levantamos el servidor:

    uvicorn main:app --reload

    · 'main' es el mombre del archivo
    · 'app' el nombre de la variable que hemos declarado para usar fastapi
    · Se abre en el localHost http://127.0.0.1:8000

 En el main solo podemos tener una operación get.   

 - Generar documentación

 Lo hacemos con swagger: Simplemente http://127.0.0.1:8000/docs
 También con redoc: http://127.0.0.1:8000/redoc
